#Unos biljne vrste -Profesor
##Primarni pravac

1.	Odabir na izborniku „unos biljaka“
2.	ispunjavanje atributa o biljki
  a.	hrvatski naziv
  b.	sinonim za hrvatski naziv
  c.	rod
  d.	vrsta
  e.	podvrsta
  f.	varijetet
  g.	sistematičar
  h.	Odabir postojeće i/ili unos nove botaničke porodice (latinski i hrvatski naziv)
  i.	Odabir i/ili unos novog uporabnog dijela
  j.	Unos i/ili dodavanje nove bio aktivne tvari (mogućnost više unosa - odvajanje zarezom)
  k.	Opis biljke
3.	Sustav provjerava dali postoji navedena biljka
4.	Dodavanje slika
Učitavanje slika 1-2-3-4-5:	
  a.	Unos opisa
  b.	Odabir dijela biljke (i dodati za općenito)
  c.	Učitaj/Cancel-X
6.	Odabir opcije „spremi“
7.	Povratak na prozor „unos biljaka“

##Alternativni pravac
1.	Odabir na izborniku „unos biljaka“
2.	Odabir opcije „pregled biljaka“ ili „pregled rezultata kviza“

#Pregled biljke- Profesor
#	Primarni pravac
1.	Korisnik odabire opciju "Pregled biljke"
2.	Korisniku se u tablici ispisuju sve biljke unesene u bazu podatka
3.	Unutar tablice biti ću ispisani slijedeći atributi:
  a.	Botanička vrsta (lat. naziv)
  b.	Rod (lat. naziv)
  c.	Hrvatski naziv porodice
  d.	Hrvatski naziv vrste
4.	Korisniku se pored svakog pojedinog atributa nudi polje kojim će se omogućiti filtriranje biljaka
5.	Prilikom korisnikovog unosa neke vrijednosti unutar polje atributa ispisati će se sve biljke koje odgovaraju unesenom parametrom
6.	Korisniku se s lijeve strane nudi mogućnost filtriranja biljaka prema uporabnom dijelu:
  a.	Herba
  b.	Korjen
  c.	Stabiljka
  d.	Cvijet
  e.	Plod
  f.	Petiljka
  g.	Sjeme
  h.	Cvat
  i.	Gigantski terminalni pupoljak
  j.	Zadebljani hipokotil
  k.	Gomolj
  l.	Zadebljali korijen
7.	Nakon što korisnik odabire uporabni dio u tablici će se ispisati sve biljke koje odgovaraju orabranom parametru
8.	Korisnik se nudi polje u kojem možemo unijeti bioaktivnu tvar
9.	Nakon što korisnik upište naziv bioaktivne tvari u tablici će se ispisati biljke koje odgovaraju unesenom parametru
##Alternativni put 1
1.	Korisnik odabire neku biljku za pregled
2.	Otvara mu se prozor u kojem se prikazuju slike biljke i informacije vezane za nju
  a.	Botanička porodica (lat. naziv)
  b.	Botanička porodica (hrv. naziv)
  c.	Rod
  d.	Vrsta
  e.	Podvrsta
  f.	Varijetet
  g.	Sinonim (ima više naziva za prikaz)
  h.	Uporabni dio (ima više uporabnih dijelova za prikaz)
  i.	Bioaktivna tvar (ima više bioaktivnih tvari za prikaz)
  j.	Slike biljke 
  k.	Opis biljke

Napomena (Kada je korisnik prijavljen kao profesor ponuditi će mu se mogućnost za uređivanjem i brisanjem biljke dok je prijavljen kao običan korisnik (npr. student) biti ću samo prikazane informacije o biljkama bez mogućnosti uređivanja i brisanja)
 
